Hello 大家好 咱们这一集开始来讲H5中的Video和Audio
Audio和Video就是一个是音频播放器 一个是视频播放器
它俩很好学 咱们主要是来做出来一个像样的东西
我给大家开一下我这个服务你们看一下
开一下这个服务 127-3106
就是做一个这样的播放器 做一个这样的播放器
这个播放器下面控制的菜单篮不是原生的 是我自己做的
我一点播放 Hello 大家好 它就可以播 是吧
下面还有时间的计时 我可以选择倍速
给你们体验一下 倍速一下什么情况
刚才那块视频有块卡了的
因为发现这个倍速情况下 这个人就跟被狗撵着跑了 是吧
然后上面有个滚动条 这个进度条
我可以随意的选择这个进度条的位置
随意的选择这个进度条的位置
它这个视频就会在不同的位置下可以进行播放
进出去了 怎么样
然后我的鼠标当一开这个视频的时候
我们这个菜单条就会消失
一开的时候菜单条就会消失
就是这样的一个简易的一个播放器
我们学完这块的内容
主要是带着大家来完成这样的功能
好 闲话不多说 咱们来试两个
先试一个Audio标签
Audio标签是个音频播放器
然后我给大家看一下
我就只写一个Audio标签 你看行不行
什么都没有 是吧
Audio标签你只写一个什么 就什么都没有
你必须得写Controls
这样才行 你必须得写个Controls
这样的话你才能有Audio标签
这样的话一播放
Hello 大家好
这一集咱们来
是吧 它就有声音
但是这个标签你会发现
每一个操作系统
不是 每一个浏览器长的都不一样
这么干吗 还在更新呢
来 用火壶打开一个
看他们都长的不一样
我在用Safere给你打开一个
他们都不一样
Safere还不支持这个 更赖
所以说我们在公司里
但是一个公司的项目
或者是他要做的产品
希望格式统一 风格统一
界面优美
所以你用原声的肯定不行
所以我们基本上都得自己写
所以它Audio就放在这可以了
然后我们自己去写一个控制台
然后我们再说一个Video
Video
之后Audio我们会带着大家
来做一个音乐播放器
那个时候你们会再详细的用一下Audio
基本上Audio和Video
所有的属性都一样
所有的方法都一样
所有的功能都一样
就是Video多一个视频
多一个图像
所以基本上我们以Video的方式去讲
然后你类比的方式
就可以用在Audio上
因为它俩是完全一模一样的
所以我们先来一个SRC
Video给它套个视频
你看我这回什么都没有
我能不能展示出来
很显然它是能展示出来的
就是有点太大了是吧
我给它设置一个属性的
让它变小点
Y字让它是1000PX
然后Height是500PX
这样的话这个视频就差不多了
就是差不多这个大小的
1000PX 500PX
然后你会发现
我这个时候鼠标怎么动
这个视频都没有效果
我鼠标怎么动
所以我们应该给它添加一些事件
你就像
我们随便来打开一个视频
是吧
你看它是有这个菜单来
而是控制的是吧
我们怎么让Video这个菜单来
也是你添一个属性
Ctrl-S就有
添一个Ctrl-S菜单来就有
但是你会发现一个问题
什么问题
这也太丑了是吧
hello大家好
虽然能用
这个进度条虽然也好使
但是它实在是有点丑是吧
不像人家爱奇艺的这么好看
不像人家爱奇艺的进度条
什么的设置的这么好看
所以我们要学着自己来
做一个
控制条
我们自己来做这个控制台
而且它这个控制台
在不同的浏览器下
还长得不一样
这对于各个公司来说
这是不允许的
所以这个Ctrl-S
虽然有属性
但是我们通常不用
我们现在就要把这个Video
封装成一个音乐播放器
音乐播放器
既然是封装
我们就得自己做菜单来是吧
我们把这个Video
放在一个DIV里
然后在这个DIV里
再见一个DIV
我们管这个DIV
就叫做My new菜单
菜单
我们给外层这个
叫Video
Video Player
视频播放器
那我们来给他们
来添加个属性吧
好吧
先给Video Player添加
它的Y字
我们让它是17npx
然后Height是500px
然后它的Position
是Relight
然后让它居中
Margin
上下0npx左右
然后这个Video
就在里面就OK
这个Video在里面就OK
我们最开始在外面
触触画一下
来一个新
所有的Margin
都是0npx
所有的panel
然后Video的Position
Apps Loot
让它在里面
就在00这个位置
这回我们一刷新
之后视频
是不是就居中了
是不是视频就居中了
然后我们让下面有个My new
下面有个My new
第二个My new
首先给它个定位
Apps Loot
有点卡是吧
然后给它一个宽度
Y字
Y字我们让它是100%
然后再给它个Height
让它是50px
我这有点气有点卡
这个编辑器有点卡
这个编辑器有点卡的时候
就证明内存有的时候比较满了
我关一下重启
关一下重启
有的时候敲得太快
就会造成它太卡
好了我重启了
那高度是50px
但是这个时候我们看不到
那我给它来个Background
我让它是个我最喜欢的
一个这种蓝色
然后给它一个位置
包头我们0px
让它贴着点
我们来看一下
是不是就出了一个这样的一个控制条
是不是就出了一个这样的控制条
出了一个这样的控制条
我们希望Background
不是这个杂耳怎么办
我们希望它是一个半透明灰的
RGBA
那就是什么颜色呢
颜色就是0.5